Vì vậy chúng tôi sẽ tạo ra hồ sơ cấu hình về chính sách bảo vệ điểm kết thúc.
Vì vậy, nếu bạn đang làm việc cho một công ty và bạn đã không sử dụng Microsoft Intune có lẽ bạn sẽ sử dụng chính sách nhóm.
Đôi khi chúng tôi sử dụng chính sách nhóm để hoàn toàn tạo ra một chính sách ngăn cản người sử dụng làm một số việc hoặc chặn một số tài sản đến một số ứng dụng hoặc thậm chí kiểm soát bức tường lửa.
Vì vậy, nếu tôi đi đến các thiết bị của tôi và tôi đi đến Windows và trên cửa sổ của chúng tôi bạn có thể thấy chúng tôi có một cuộc gọi hồ sơ cấu hình.
Trên hồ sơ cấu hình của chúng tôi chúng tôi có thể thực sự tạo ra các loại hồ sơ khác nhau.
Tôi sẽ nhấn vào để tạo hồ sơ và tôi sẽ chọn trong Windows 10.
Tôi sẽ cho phép điều đó với tôi là Windows 10. Tôi là cả 10 hay Windows 11.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có loại hồ sơ. Tôi sẽ chọn mẫu và trên mẫu bạn có thể thấy chúng tôi có rất nhiều mẫu đã được cấu hình sẵn.
Chúng ta có thể sử dụng vào thời điểm này tôi thực sự quan tâm đến bảo vệ điểm cuối.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào đó và sau đó click vào tạo.
Vì vậy, bằng cách click vào tạo thêm màu sắc, chúng tôi chỉ gọi đây là thử nghiệm 01 và sau đó nhấn tổ.
Vì vậy, trên hồ sơ cấu hình bạn có thể thấy chúng tôi có cấu hình khác nhau.
Chúng ta có thể thay đổi nó. Ví dụ như chúng ta có hướng dẫn viên bảo vệ Windows. Thậm chí tôi còn không nói nó được cấu hình nhiều nhất.
Nhưng nếu tôi đến tường lửa phòng thủ Windows ở đây bạn có thể thấy nó không được cấu hình giao thức truyền tập tin.
Chúng tôi đã có thể nói một để cho phép hoặc một để chặn giao thức truyền tập tin.
Đánh giá cao mã khóa. Nó nói nó không được cấu hình chứng nhận.
Bạn có thể thấy đó là một cấu hình khác. Vì vậy, tôi sẽ nhấn vào cấu hình giao thức truyền tập tin.
Và bây giờ chúng ta có thể có mã hóa Windows.
Tôi sẽ nhấp chuột vào xem mã hóa các tập tin mà chúng ta có thể nói.
Muốn lấy nó ở hồ sơ tôi mã hóa.
Muốn đánh bại cơ sở khóa với bạn cho tất cả những gì thực hiện này.
Tôi có thể nói với bạn rằng những gì tôi cũng có thể nói là cấu hình một phương pháp quan trọng.
Ở đây bạn có thể xem sự bật tùy chọn này cho phép bạn cấu hình một phương pháp quan trọng cho dữ liệu phí ổ đĩa hệ thống.
Ổ đĩa có thể gỡ bỏ sẽ dần dần bị bệnh.
Và sau đó là một kiểu thiết yếu cho công chúa thiết bị của họ.
Bạn có thể thấy chúng tôi có những mảnh khác nhau mà chúng tôi không thể sử dụng.
Vì vậy, hãy để đó cho suy nghĩ.
Và nó nói giờ khóa là thiết lập lái xe thêm vào khởi động.
Chúng ta có thể thấy một người để đạt được và sau đó đánh bại giờ khóa mà không thoải mái TPM.
Chưa được cấu hình. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có một cấu hình khác nhau.
Chúng ta không thể tự mình cấu hình được.
Và bạn cũng có thể thấy chúng tôi có như các cửa sổ bảo vệ và các cửa sổ hướng dẫn tín hiệu.
Vì vậy, sau khi bạn đã kiểm tra và đo mà bạn đã cấu hình tất cả những gì bạn cần để cấu hình.
Bây giờ chúng ta có thể nhấn nút.
Và tiếp theo bạn có thể thiết lập nhóm của chúng tôi cho tất cả người dùng hoặc tất cả các thiết bị.
Và bây giờ chúng ta có thể click vào tổ.
Và bạn cũng thấy quy tắc một người có thể nói hồ sơ chỉ định nếu, ví dụ, phiên bản hệ điều hành hoặc hệ điều hành là, bạn biết đấy,
bạn có thể thực sự quyết định để hiển thị bạn muốn áp dụng quy tắc này nếu chỉ công chúa gốc phiên bản sau đây.
Nhưng tại thời điểm này tôi sẽ làm số máy tính.
Tôi hoàn toàn triển khai hồ sơ này.
Tôi đã tạo ra nó. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tổ.
Tôi có một bộ điều khiển thông qua những gì được tạo ra trước khi chúng ta biết được bí mật của hắn nhưng một hồ sơ khác được tạo ra.
Và nếu thiết bị trung tâm ứng dụng sẽ mất thời gian để hồ sơ bắt đầu có tác động lên các thiết bị khác.
Nó sẽ không có tác dụng ngay lập tức nhưng vào một lúc nào đó bạn có thể bắt đầu có tác dụng.